嗯？要一起洗嗎？
ん？一緒に入るか？
他是退伍軍人嗎？
元軍人なのか？
你說什麼？
なんだって？
路易斯是退伍軍人嗎？
ルイスは元軍人か？
阿比
アビー
阿比？
アビー？
你沒事吧？
大丈夫？
好睏
眠い
你這樣或許剛剛好
あんたはそれくらいがちょうどいいかもね
放平心態去飛吧
普通に飛びな
新加坡天際
淘汰賽第二輪第三場
トーナメント 2 回戦  第 3 レース
駕駛粉色飛機的 38 號唐·羅德里格斯對陣
ピンクの機体 38 番  ドン･ロドリゲス対
駕駛紫色飛機的 14 號阿比蓋爾·瓊斯
紫の機体 14 番  アビゲイル･ジョーンズ
賠率  羅德里格斯 1.4  阿比蓋爾 3.5
オッズは  ロドリゲス 1.4 アビゲイル 3.5
兩機已經就緒  即將停止接受下注
両機スタンバイしました  まもなく受付終了となります
試著賭一下那女的吧
女に賭けてみようかな
還是別了吧
やめとけって
她之前不東倒西歪的嗎
なんかふらついてたじゃねえか
你記得真清楚啊
よく覚えてんな
薩姆
サム
叫我邁克
マイクだ
那你帶了多少錢？
で  いくら持ってきただ？
30 萬
30 万だ
30 萬！我不是說過一開始少賭點嗎
30 万！最初は少なめにしろと言ったべ
我已經少帶了一點
少なめにしたつもりだ
既然要賭錢的話
どうせ賭けるなら
不賭上這麼多就不好玩了呀
これくらいじゃないと面白くないだろ
會被人懷疑的
怪しまれるべさ
如果你身份暴露  會被禁止入場的
正体がバレたら  出入り禁止になるだぞ
即將停止接受下注
まもなく受付終了です
在阿比蓋爾·瓊斯身上下注 30 萬美元
アビゲイル･ジョーンズに 30 万ドルだ
您出手可真闊綽呢
それは  それは  派手に賭けますね
真的要下注嗎？
よろしいんですか？
賭注沒有上限…對吧？
上限なし…だろ？
經理
支配人
但賠率會稍微下調一些
オッズは少し下がりますが
沒關係
かまわん
請接受他的下注
お受けしなさい
收您 30 萬美元
30 万ドル  お受けしました
真的假的
マジかよ
這是返還的錢
払戻金になります
祝賀您
おめでとうございます
謝謝
ありがとう
不客氣  邁克先生
どういたしまして  マイク様
真人  今天賭得真盡興啊
真人  今日は十分楽しんだな
嗯
ああ
你可真是告訴了我個好地方
いい所を教えてくれたな
你喜歡就好
気に入ってよかっただ
下次起你一個人就可以來了吧
次回からは 1 人でも大丈夫だべ
遺憾的是
残念なのは
這樣完全體會不到賭博的刺激感
ギャンブルのスリルが味わえないところだな
看起來一切順利
順調にいってるみたいですね
看起來順利
順調そうに見えて
但我們的金庫一下就空了
いきなり金庫が空っぽだけどな
真抱歉  魚餌費用變高了
すまねえ  餌代がかさんじまって
這也沒辦法
しかたないわ
把他徹底養肥後  再釣上來吧
思いっきり太らせてから  釣り上げましょう
但  薩姆會深陷進來嗎？
だども  サムは深入りするべか？
肯定會的啊
するに決まってますよ
因為對於可以決定比賽輸贏的他來說
なんせ  レースの勝敗を決められるあいつにとっちゃ
這是穩賺不賠的賭局
絶対に儲かるんだから
那樣好玩嗎？
そんなんおもしれえだか？
確實
確かに
說不定他玩完這一把就膩了
この 1 回で飽きちまうかもしれないね
真是這樣  就成了吃多少是多少的霸王餐了
そうなりゃ  食うだけ食わせての無銭飲食だ
但走運的是
ラッキーなことに
他們的資金沒我們想的那麼寬裕
ヤツらの懐事情は思ってるほど余裕がない
因為他們現階段只能靠飛行競賽賺錢
今のところ  エアレースで稼ぐしかないからさ
正因如此  他會用盡一切手段炒熱比賽
だからこそ  どんな手を使ってでも盛り上げようとしている
所以說  他一定會深陷的
つまり  必ず深入りしてくるわけね
況且  人類的欲望是無窮無盡的
それに  人間の欲望は限りがないわ
您真是太懂了
さすが分かってらっしゃる
詐騙遊戲好像蠻有趣嘛
ずいぶんと楽しそうだな  詐欺ゲームは
回去吃藥比你們的詐騙爽多了
そんなのより  薬のほうがよっぽどマシだぜ
多謝款待
ごちそうさま
然後呢？
で？
我到底起了什麼作用？
結局  俺はなんの役に立つんだ？
讓大家不愉快了…真是抱歉
何か…いろいろと
沒事
あっ  いえ
他這彆扭鬧得真狠啊
思いっきりねじくれてるだ
在阿比蓋爾·瓊斯身上下注 100 萬美元
アビゲイル･ジョーンズに 100 万ドルだ
100 萬嗎  這…
100 万ですか  えっと…
阿比蓋爾的賠率是 3.0
アビゲイルのオッズは 3.0
不管怎麼往下調都…
いくらか下がったとしても…
你們聲稱賭注沒有上限
上限なしとうたっておきながら
可別告訴我你們沒準備那麼多錢啊
まさか支払う用意がないとか抜かすんじゃないだろうな
當然有準備
もちろん用意してございます
我們接受您的 100 萬美元賭注
お受けいたしますよ 100 万ドル
那我還會再來的
じゃ  また来るよ
請留步  邁克先生
お待ちください  マイク様
不  薩姆·易卜拉欣先生
いや  サム･イブラヒム様
您是經營著飛行競賽的
エアレースを運営していらっしゃる
薩姆·易卜拉欣先生吧
サム･イブラヒム様ですね
是又如何？
だったら  なんだ？
非常抱歉  希望您不要再光臨本店了
申し訳ありませんが  次回のお越しはご遠慮願います
你是說永遠禁止我入場嗎？
金輪際出入り禁止ということかな？
正是
さようでございます
我只是純粹作為賭客享受賭博
純粋に 1 人の客として楽しんでるんだ
不行嗎
何が悪い
您偽造了身份
ご身分を偽られました
本店的運作基於與會員間的信賴關係
当店は会員様との信頼関係で成り立っております
您這是失信行為  本店將註銷您的會員資格
それを損なう行為とみなし  会員資格を停止します
請回
お帰りだ
不要碰我！
手を触れるな！
行  我出去就是  錢我就拿走了
いいだろう  出てゆくさ  金はもらっていくぞ
辛苦了！機體用著感覺如何？
お疲れ！どうだべ機体は？
再好不過了
ばっちりだ
自從你接手維護它
真人がメンテナンスしてくれるようになって
狀況一直很良好
調子いいよ
你習慣後成績會更好
慣れればもっと伸びるだ
他看起來心情不太好啊
あいつ機嫌が悪そうだな
他被上次說的地下賭場禁止入場了
例の裏カジノから出禁食らったんだと
你已經玩夠了吧？
なあ  もう十分楽しんだろ？
經營比賽需要資金
レース運営には金がいるんだ
比你想的還要費錢！
お前が思っている以上にな！
靠地下賭場賺取運營資金  我可從沒聽過
裏カジノで運営資金を稼ぐなんて  聞いたことねえぜ
雨下得好大
よく降るな
那不如我代替你去吧？
なんならおらが代わりに行ってやろうか？
被禁止入場的只有你
出入り禁止になったのはサムだけだべ
他們沒有理由拒絕我
おらを拒否する理由はないはずだ
不過  你是不放心把巨款交給我這種壞蛋吧
だども  ワルのおらに大金を預けるのは不安だよな
這裡有整整 250 萬
きっちり 250 万ある
這些…全用來下注嗎？
これ…全部賭けるだか？
這是最後一次
これで最後だ
我並不是不信任你
信用してないわけではないが
但以防萬一  我的部下要陪你到賭場門口
念のため  店の前まで部下と一緒に行ってもらう
我知道了
分かったべ
但是我勸你不要再在阿比蓋爾身上下注了
だども  アビゲイルに賭けるのはやめたほうがいいだ
因為這彷彿就是在說我是你派來的
あんたの使いですと言ってるようなもんだ
下在另一組上嗎
別のカードにするか
卡伊奧？
カイオ？
卡伊奧·比斯孔蒂
カイオ･ビスコンティ
那個既年輕又長得可愛的男孩吧
若くてかわいい顔をしてるボーイね
說是讓他打進準決賽  和克拉克對決
準決勝まで進ませて  クラークと戦わせるとか言ってたべ
做得不錯  毛豆
よくやった  エダマメ
這是？
それは？
神秘藥丸
ないしょのお薬
要吃嗎？
飲む？
不用了  怎麼說也太大了吧
いやいや  いくらなんでもデカすぎるべ
給馬用的栓劑就這麼大吧？
馬の座薬はこんな大きさだろ？
不是還要大嗎？
もっと大きいんじゃない？
畢竟要把手臂伸進去呢
腕が入るんだもんな
手臂可不行
腕は無理ね
拜託你了
頼んだぞ
了解！
合点承知だべ！
陪到這裡就行
ここでいい
真人  都下在卡伊奧身上了嗎？賠率是多少？
真人  ちゃんとカイオに賭けたか？オッズは？
那麼就是 750 萬  做得漂亮！
てことは 750 万か  よくやった！
起飛後馬上會颳西風…
飛んですぐに西風が…
嗨
ハーイ
我可以來參觀學習嗎？
見学  いいかしら？
欸  嗯
えっ  ええ
我記得你是阿比蓋爾·瓊斯的…
確かアビゲイル･ジョーンズの…
很高興你能認識我
知っててくれてうれしいわ
你的機體非常性感呢
あなたのマシンとってもセクシーね
是…是嗎？你的機體也…
そ…そうかい？君のマシンだって…
你這東西  想必十分粗暴吧？
あなたのこれ  相当暴れん坊なんでしょう？
你這麼年輕  技術可真出色
若いのにすごいテクニシャンなのね
我還能看看那個嗎？
そっちも見ていいかしら？
當…當然  請！
え…ええ  どうぞ！
那個難道是  難道是？
あれってもしかして  もしかして？
比賽時間到了
もう出番ね
我會為你加油的
応援してるわ
謝…謝謝  我會努力的！
あ…ありがとう　頑張るよ！
我最喜歡健全的男孩了
健全な男子って大好き
那個膠囊是什麼東西？
あのカプセルはどんな物なんだべ？
很簡單
いたってシンプルさ
膠囊溶解後  藥物就會混在油裡
カプセルが溶け  薬品がオイルに混ざりだす
等這些油到了引擎  引擎轉速就會逐漸減慢
それがエンジンにまわると  回転数が緩やかに落ち
飛機自然而然就失速了
自然に失速していく
奇怪…怎麼回事？
あ…あれ…あれ？
恐怕薩姆對路易斯用的也是同一類東西
おそらくサムがルイスに使ったのも同じ種類だろうな
怎麼回事  他在幹什麼！
どうした  何をやっている！
奇怪？為什麼~！
あれ？あれ〜！
卡伊奧！
カイオ〜！
他只要迫降在海上  就不會出大事故
海上に不時着すれば  大きな事故にはならないだろう
大概吧
多分ね
誘餌的錢收回！
餌代回収！
歡迎大家回來~
おかえり〜みんな
薩姆一定氣得發狂了吧
さぞ怒り狂ってるべな  サム
去安慰一下他吧
慰めてきな
到底是怎麼回事！
どういうことなんだ！
750 萬美元都化為泡影了！
750 万ドルが水の泡だぞ！
等一下  你先冷靜下來！
待ってくれ  とにかく落ち着くだ！
喂喂
おいおい
你把氣撒在真人身上也沒用吧
真人に当たったってしかたないだろ
他只是照著你吩咐去賭的
兄貴に言われたとおり賭けただけなんだから
把卡伊奧抓過來
カイオを連れて来い
我要殺掉那個臭小鬼！
あのガキ  ぶち殺してやる！
他早就嚇得四處逃竄了
ビビって逃げ回ってるよ
引擎故障是老天在使壞
エンジントラブルは神のいたずらだべ
只能當做自己運氣不好
不運だったと思うしかねえべさ
也有可能是有人動了手腳
誰かが細工した可能性もある
提高安保等級！
セキュリティレベルを上げろ！
這個我也支持
それは賛成だべ
那個法國人經理  真讓人不爽
あのフランス人支配人  不愉快だ
他確實十分讓人不爽
確かに  相当不愉快なヤツだべ
不能就此罷手  我絕對要把錢拿回來
このままでは済まさん  絶対に取り返すぞ
嗯  要拿回來
ああ  取り返すべ
想想辦法
考えろ
和計劃一樣
予定どおりね
我差一點就要在漂在那邊的海面上了
もう少しでそこの海に浮かぶところだったべ
薩姆終於認真起來  要深陷於此了呢
ようやっと本腰を入れて  ずぶずぶハマりに来てくれそうだな
阿比已經睡了嗎？
アビーはもう寝ただか？
因為她最近好像一直都沒睡好
最近  あまり眠れてないみたいだからね
都是因為在勉強自己飛吧
無理して飛んでるからだべ
無論如何  她只需要再飛兩次
なんにしても  乗るのはあと 2 回きりだ
當然  我們仍要繼續大力支援她
もちろん  最大限のバックアップは続けるさ
我說
なあ
嗯？
ん？
她為什麼想死？
あいつは  なんで死にたいんだべ？
她背負著什麼？
何を抱えてるんだべ？
聽了又如何？
聞いてどうする？
如何…
どうするって…
即便知道真相
事情を知ったところで
你也無法體會那孩子的心情
あの子の気持ちなんて  分かるわけないじゃない
在場的其他人也一樣
あんたや私たちに
她果然在睡覺嗎
やっぱり寝てるだか
咦？
あら？
晚安  毛豆
こんばんは  エダマメ
是枝村才對
な…枝村だ
哎呀  不好意思
あら  ごめんなさい
你一個人？
1 人け？
路易斯出去散步了  和阿比一起
ルイスは散歩に出ていったわ  アビーとね
和阿比？
アビーと？
她說「想聽聽專業人士對駕駛飛機的建議」
「操縦のことで  プロのアドバイスが欲しい」って
快看快看！
見て  見て！
你有什麼目的？
目的は？
這不像是請教我的樣子
教えを請おうって気配じゃない
你好像在軍隊待過？
軍にいたそうだな？
作為多國部隊的飛行員  參加過鎮壓中東的行動
多国籍軍のパイロットとして  中東制圧にも参加している
被你殺掉的人已經
何人も  何人も  何人も
不計其數了吧？
殺したんだろ？
你有參加 2003 年 3 月的巴格達空襲嗎？
2003 年 3 月  バグダッドを爆撃したか？
回答我！
答えろ
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊